잘 먹겠습니다
맛있어
夜明けの風が 光を紡ぎ
새벽녘 바람이 빛을 자아내
地平線が 輝いていく
지평선이 환하게 빛나네
この瞬間も 君の笑顔も
이 순간도 너의 미소도
永遠に抱きしめたい…
영원히 내 품에 있었으면…
오! 나의 여신님: 항상 둘이서
Caption by 을뀨
出逢った頃は まだ
서로 막 만났을 땐
未來なんて見えてなくて
미래 따윈 생각도 못 했지만
笑顔 淚 すべて 必死に集めたけど
미소, 눈물, 모두 필사적으로 모았어
きみが步むのなら
네가 길을 걷는다면
その肩に寄り添いたい
네 어깨에 기대어 걷고파
そんな風に想う
그런 생각이 드는
あたたかさ 舞い降りたあの日
포근함이 가득 찼던 그날을
忘れないから
잊을 수 없으니까
たとえば時が 今止まっても
만약 지금, 시간이 멈춘다 해도
何度 夢を繰り返しても
수없이 꿈을 반복한다 해도
守りたいもの ただひとつだけ
지키고 싶은 오직 하나의 존재
2つの鼓動重ねて…
두 사람 가슴을 맞대고
永遠は續いていく…
영원히 함께할 거야
왜 그러세요, 케이이치 씨?
그 유원지가 이제 없어진대
전에 케이이치 씨랑
함께 갔던 곳이로군요
응
왜 없어지는 건가요?
이용객도 줄어들었고
설비도 낡았기 때문이래
그렇군요
놀이기구 분들이 모두
사람을 즐겁게 하는 사명을
완수할 수 있으면 좋겠어요
가볼까?
마지막 날에 한 번만 더
그날 불꽃도 쏠 거래
마침 여기도 쉬는 날이니까
오랜만에 외출해보자
예!
12시 43분부터 30분간
어스 구원 여신 센터에 전화 건
인간이 한 명도 없었단 말이에요
확인해보니, 구원 여신
사무소도 똑같았다더군요
지금도 간헐적으로 그러고 있고
좋은 일이잖아?
아, 혹시 그럼 언니가 케이이치랑
같이 안 있어도 되는 거 아냐?
참 속 편한 소리 하시네요!
만약 지상의 사람들이 모두
여신에게 소원을 빌지 않게 되면
지상에서 여신의 존재 이유
자체가 없어진다고요
그럼 안 되잖아!
그래서 이러는 거 아닙니까?
그럼 원인이 뭔데?
그건…
즉, 베르단디가 방출한 행복 에너지가
지상에 행복 인자를 뿌리는 바람에
사람들 마음이 행복으로 가득 찼다?
이제 알아들었어?
역시 베르단디
케이이치뿐 아니라 모든
인류를 행복하게 하는구나
그래서, 그게 왜 안 되는데?
나도 처음엔 괜찮은 줄 알았는데…
깨끗해졌네요, 감자 씨
평소랑 다름없는데
대체 뭐 때문에 행복
에너지를 방출한 거지?
베르단디가 원인이 아니라면…
케이이치?
저, 정말이야
그럼 뭐야, 그냥 데이트만
신청했을 뿐이라고?
아니, 데이트라기에는…
뭐, 그런 듯?
데이트겠다, 응
얼굴 붉히지 마!
일 났군
당근 씨도 깨끗해졌네요
위그드라실 시스템에 접속했는데
아직까진 행복 에너지
수치는 안정되어 있어
그 사이에 행복 에너지를
조절하는 새 프로그램을 만들면
문제 해결이구나?
프로그램 개발이 그렇게 쉬운 줄 알아?
어머, 약한 소리?
그래, 언니한테 내일
데이트 가지 말라고 그럼 돼!
케이이치 같은 거랑 데이트 안 해도…
베르단디한테 행복 에너지
얘기를 하려고?
그건 걔한테 좋아하는 마음을
억누르란 소리나 마찬가지야
세상에…
어떻게 안 될까?
뭐, 걔가 진짜로 힘을 풀면
나도 감당할 자신 없지만
울드
언니의 행복 에너지가
과다하게 방출되면
나랑 울드밖에 막을 여신이…
지금 나랑 울드라고 그랬겠다?
이제야 날 의지하는구나
아, 아니야!
의지하는 게 아니라
그럴 수밖에 없는 상황이라고
그래, 그래, 알았어
아무튼, 우리도 내일 유원지로 간다
참, 이럴 때가 아니었어
그래, 우리가 서포트하지 않으면
어쩌면 케이이치가
베르단디를 덮칠지도…
이런 식으로
울드 바보!
참, 이럴 때가 아니지
스쿨드, 얼른 만들어
난 몰라!
베르단디랑 단둘이
유원지 가는 것도 오랜만이네
얼레, 저번에 간 건 언제였지?
정말, 늘 나 혼자 헛스윙
하던 기억만 왠지 선명하네
이번엔 즐거운
데이트가 되면 좋겠는데…
그런데 정작 베르단디는
어떻게 생각하는 걸까?
뭘 하고 싶어할까?
베르단디에게 행복은 뭐지?
곰곰이 생각한 적이 없었네
베르단디의 행복
베르단디
왜요?
- 내일 말인데
- 네
내일 맑으면 좋겠다
그렇죠?
비 내리면 불꽃도 중지될 테고
예보에서 비가 온다던가요?
아니, 그런 건 아니고
내일 하루는 저기압의
영향으로 비가 올 예정입니다
불꽃은 보기 어렵겠군요
- 베르단디
- 예
내일 말인데
예, 케이이치 씨
내일, 내일은…
내일은 늦잠자면 안 되겠다
그러게요
유원지 씨의 마지막 날에
어울리는 날씨가 되면 좋겠어요
- 응, 나도 그래
- 네
너, 넌 내일 뭐 하고 싶어?
저요?
어디 보자
전 각 놀이기구 분들께
수고하셨다고 말씀드릴래요
다들 오랜 시간 열심히 일하셨으니
틀림없이 이런저런
말씀을 많이 해주실 거예요
글렀다, 정작 묻고 싶은 게
입에서 떨어지질 않네
일기예보가 틀릴 때도 다 있네
하늘도 우리 편인가 봐
예
언니, 조심해
그럼 집을 부탁할게요
나만 믿어
그럼 다녀오겠습니다
잘 다녀와
케이이치를 조심해, 언니!
좋았어
- 미션 개시!
- 라저!
힐드
오랜만이야
다 같이 어디 나가게?
난데없이 웬일이지?
미안한데, 지금 당신이랑
놀아줄 시간 없어
어머, 얘 좀 봐
오랜만에 엄마가
딸아이를 보러 왔건만
거짓말하지 마
또 무슨 꿍꿍이야? 자백해!
역시 우리 딸, 감이 좋아
아차!
이거 줄게
역시 당신 짓이었구나
베르단디의 행복 에너지를
크게 방출시킨 게…
둘 다 착하지?
내 계획이 끝날 때까지
거기서 얌전하게 기다리렴
곧 이 세계엔 여신이
필요하지 않게 될 거야
그대로 천상계까지 보내줄게
그만둬, 힐드!
베르단디는 오늘 하루 케이이치
군과의 데이트를 즐겨주면 돼
즐거운 데이트가 되면
좋겠구나, 베르단디
힐드!
그럼 갈까, 베르단디?
예, 케이이치 씨
어디부터 가지?
저번에 갔던 데부터 돌까?
그럴까요?
그럼 먼저 이거다!
안녕하세요, 제트코스터 씨
오늘도 잘 부탁해요
알아 모시겠습니다!
모리사토 나리
그녀는 소중히 아껴야지, 베이비!
예, 명심하겠습니다
너, 너무 빠르지 않습니까?
고생 많으셨어요
"지금까지 수많은 사람을
즐겁게 할 수 있어서 기뻤다"
"이제 미련은 없다"라고 하셨어요
그래?
하고 싶었던 일을 마칠 수 있었구나
네
베르단디의 행복은 이런 걸까?
재밌었다
저도요
오랜만에 타니까 가슴이 설레던데요?
- 너도?
- 예
저번엔 그런 말, 한마디도 없었잖아
그땐 인간은 왜 이런 걸
만드는 걸까 신기했거든요
하지만, 지금은 이 설렘이
굉장히 즐겁게 느껴져요
가끔은 이렇게 두근거리고
싶다는 마음이 잘 이해되네요
두, 두근거리고 싶다고? 네가?
예
케이이치 씨
응
다음엔 인형극 어때요?
싫으세요?
아니, 인형극 좋아
다행이다
- 그럼 얼른 가요
- 응
내용 기억하세요, 케이이치 씨?
내성적인 왕자님이 옆 나라
공주님을 사랑했었대요
그, 그랬나?
그런데 도저히 자신의
마음을 전할 수 없어서
사랑의 여신의 힘을
빌리는 이야기였답니다
귀엽지요?
특히 왕자님이 여신에게
고백하는 부분에선…
조금 두근거렸답니다
두근거려? 베르단디가?
자, 시작하네요
응
그러자 내성적인 왕자님께
사랑의 여신이 얘기했습니다
제가 당신에게 힘을
빌려주기는 쉽습니다
하지만, 그게 꼭 좋은 일은 아니에요
자신의 마음은 직접 전해야
상대의 가슴에 닿는 법이거든요
당신의 설레는 그 마음을
분명하게 공주님께 얘기하세요
설레는 마음을?
하지만, 왕자님은 알아버렸습니다
내성적인 왕자님이 여신에게
사랑의 레슨을 받는 도중
언제부턴가 사랑의 여신을
사랑하게 되었다는 것을
사, 사랑의 여신님
예, 왜 그러세요?
전 더는 당신에게
배울 필요가 없어졌습니다
알았습니다
이제 당신에게는 제가
필요가 없어졌군요
아닙니다, 여신님
여신님께서 그러셨죠
설레는 마음을 그대로 전하라고
지금은 똑똑히 전할 수 있습니다
여신님, 전 당신을 좋아합니다!
여신님!
왕자님!
설레는 마음을…
똑똑히 전할 것
베르단디에게
베르단디
케이이치 씨
왜 손만 잡고 말아?
여기까지 왔으면 보통
이런 짓 저런 짓 하지 않아?
어휴, 답답해 죽겠네!
개선문? 파리까지 왔어?
스쿨드, 얼른 좀 해봐
보채지 마
조금만 더 하면 해제 주문
입력이 끝나니까
옳지
스쿨드!
내 미니 컴퓨터가!
더는 못 참아, 열 받았어
안 돼, 이런 데서…
뇌광 소환!
꽉 잡아, 스쿨드
달린다!
베르단디, 관람차 안 탈래?
예
더 빨리 못 가?
네가 무거워서 안 돼
안티 그래비티 머신으로 중력제어
하고 있어서 안 무겁단 말야
그럼 그 머신이 고장 난 거네
중력제어 같은 건
법술로 할 수 있어야지
우씨, 빨리 가기나 해!
얼레? 내가 지금 뭘…
베르단디, 오늘 하루 즐거웠어?
예
이렇게 유원지 마지막 날에
자신의 일을 마친 분들과
만나는 것이 너무 기뻤어요
응, 나도 그래
그리고…
이런 시간을 함께
보낼 기회를 주셔서 기뻐요
케이이치 씨, 무척 즐거웠답니다
베르단디
왜 그러고 마냐고!
괜찮아, 베르단디?
타요
관람차
언니의 행복 에너지가 폭주했어
어, 어떡해, 울드?
결계를 깼어? 대단하네
비켜, 힐드
이미 늦었어
인간이 행복에 가득 찬 지금
너희에겐 존재 의의가 없어
이건 진짜 행복이 아니야
행복 에너지 영향으로
행복하다고 착각하는 거지
그게 뭐 나빠?
착각도 믿기만 하면 진실인데
그게 원래 너희가
추구하던 것 아니었나?
내가 단숨에 처리해준 것뿐이야
당신에게 남의 운명을
좌우할 권리는 없어!
먼저 간다
울드!
넌 가서 베르단디의 폭주를 막아!
도와준다고 그랬잖아
지상계에서 여신을
쫓아내서 어쩔 작정이지?
신족 점유율이 100%가 된 세상엔
오히려 마족이 필요 없을 텐데
뭘 모르는구나
사람은 없는 걸 바라게 돼 있어
자극이 필요해서 반드시
마족을 원하게 될 거야
그때 우리가 주는 거지
자극과 쾌락에 넘치는 세상을
재밌지 않아?
사람 마음을 가지고 놀지 마!
행복해
베르단디의 미소만 있으면
다른 건 아무것도 필요 없어
베르단디만 있으면
다른 거 다 없어도 살 수 있어
언니!
케이이치, 제정신 차려!
결계?
베르단디도 그렇게 생각하지?
이게 가장 행복해
"지금 우린 행복에 둘러싸였어"
정말 그렇게 생각해?
좋아하는 사람만 있는
좋아하는 것만 있는
세상이 진짜로 행복할까?
힘든 일이나 슬픈 일도 있어야
행복을 음미할 수 있지 않을까?
떠올려봐, 네가 베르단디와 만나기 전
그리고 만났을 때
지금까지 너와 베르단디가
겪어왔던 일들
케이이치 군, 떠올려봐
너와 베르단디의 행복은 뭐지?
나와 베르단디의 행복?
케이이치 씨와 만나서
저는 사랑을 알았습니다
전 덕분에 여신으로서
크게 성장할 수 있었어요
이 별 모든 것에 사랑을
주는 법을 가르쳐준 건
케이이치 씨, 당신이에요
케이이치 씨와 함께
있는 것이 제 행복입니다
걷는 것이 제 행복이에요
케이이치 씨
케이이치 씨, 사랑해요
베르단디!
베르단디, 눈을 떠!
케이이치 씨만 있으면
아무것도 필요 없어요
내가 좋아하는 건…
내가 사랑하는 건 항상 모든 것에
사랑을 베풀 수 있는 그런…
베르단디가 좋아!
베르단디
케이이치 씨
아, 불꽃이에요
베르단디의 행복 에너지가 안정됐어
또 케이이치 군 때문에 실패했네
당연하지
누가 뭐래도 여신 중의 여신
베르단디의 선택을 받은 남자니까
멋져
오늘 날씨가 맑아서
다행이에요, 케이이치 씨
응
다 네 덕분이야, 베르단디
다녀왔습니다
왜 그래요, 둘 다?
피곤할 만도 하지
나 죽어
네가 뭐 한 거 있었나?
딴죽 걸 힘도 없어
그보다 이거 볼래?
후츠 유원지 폐원 기념상품
놀이기구 여러분과
헤어지기가 슬펐었는데
이거 봐요, 이게 제트코스터 씨
이쪽은 커피컵 씨고
회전목마 씨랑…
이쪽은 코끼리 코 양이네요
어디 아파요, 둘 다?
이런 데서 자면 감기 걸려요
- 베르단디에겐
- 못 당하겠어